You shut up
你唔好口口声声惹我老窦啊
我𠮶次嚟因为我阿妈李凤英
想见佢老公最后一面啊
佢宜家死咗
我同你扯唔上任何关系
你𠮶日畀我几千蚊啊
我一路都袋住
用嚟提醒我自己
好 虎毒都不吃儿
快啲离开香港
呢度你唔够我玩嘅
费事你身败名裂
陈生 你唔好同我嚟呢一套啊
我系美国通宝证券部嘅副总裁
我今次嚟纯粹为咗公事
我哋通宝拥有你哋七间上市公司
总共超过廿二亿嘅股票啊
你嘅经营手法令我哋好怀疑
我返嚟 系请你交盘数出嚟畀我哋睇吓
如果系唔清楚嘅话
我会不惜一切踢你出董事局
如果有触犯法例嘅话
我会亲自报警送你上法庭
想check我盘数 你无资格
你记住呀
我系𠮶七间公司嘅主席
你想揭我底牌
嘚啊 买晒佢呀
如果你有本事
我会呀 我预咗你唔会咁顺摊
好 大家无谓多讲
你想我死啊嘛
我都无理由望你发达
今次你输咗呢
请你返去美国批薯仔啦
如果我输咗呢
我倒转头叫你做老窦啊
野仔
哼
衰婆仲未嚟㗎
喂…喂 睇吓 睇…睇吓 嗱
万兴置业一个半
收市嘅时候保证升到两蚊
快啲攞钱嚟入货啦
发达啦我哋呢铺
快啲啦
我…我谂过啦
我都系唔借畀你啦
你讲咩话
我头先喺银行谂嘚好清楚
谂咗好耐
我决定唔借畀你啦
股票呢样嘢呢边玩嘚过㗎
我借畀你咪盏害你啰
你话你无攞钱嚟畀我啊
咁你今朝唔好应承我啦嘛
等我自己谂办法啦
你个人咁㗎
贴士(tips)靠嘚住呀 猪乸都会上树啦
个六啦 悭妹
好啊 我无仇报啦悭妹呢次
无仇报啦
个九啊
升到上个九啊 悭妹
你只猪乸啊 飞天啊
唔好嬲啦
我无嬲你咯都话
你唔好冤鬼咁冤住我嘚唔嘚啊
嚟啦博 你唔好嬲我啦
我都话我无嬲你咯 我嬲你啲咩啫
我知我衰
应承借钱畀你又唔借
搞到你有钱都赚唔到
你借畀我系人情
唔借畀我系道理
我唔会咁小gut就咁嬲你嘅
你唔好讲反话啦
我知你嬲我㗎啦
唉我保你大皇帝
我无嬲你 你𨅬返屋企啦唔该你呀
你仲话唔嬲我
你同我一条路都唔一齐返屋企
宜家系咪我唔嬲你
要逼到我嬲 逼到我扯火
你先至开心啊
都话你嬲㗎…
系呀我宜家好嬲啊
你孤寒 你仲小家小气
烦啊 茶煲(trouble)啊
无信用啊 无义气呀
你开心啦我宜家闹你
你唔好再跟住我啊
我
走啊八婆
对唔住呀陈生
寻日𠮶位先生呢
佢临时头痛啊
你对住我有无头痛啊
寻晚做咗成晚资料
真系有啲头痛
我哋开始啦好唔好啊
嗯
陈生 你系四川人啊呵
系
咁 你一定好钟意食辣嘢啦
哎
嗯…我估陈生你嘅性格
同埋四川人钟意食辣嘢好有关系
你钟意刺激 喜欢玩showhand
擅长投机炒卖
包括你自己在内
你将你自己由一间小型local bank嘅经理
炒到成为美国三大银行嘅副总裁
你咁清楚我
无咩问题啦系咪啊
有
香港喺股票金融投资方面每日过百亿
你今次嚟嘅目的
系想喺呢每日一百亿里边攞走几多呢
我想请你做我私人助理
我今次带咗五个助手过嚟
全部喺𠮶边长大嘅
我都想喺呢度揾返个香港嘅助理
就系你
你讲笑咋啊嘛
四川人唔会讲笑
你点知我会应承啊
揾工有三样嘢
第一系钱 第二有嘢学
第三系满足感同挑战性
你有无心脏病啊
无㖞
咁你合格啊 Teresa
里边有个无线电话
我要二十四小时揾到你
同埋有一沓文件
记得返去睇清楚佢
我宜家读紧大专
净系可以做part time咋㖞
我买你好快会停学
寻晚又无返嚟瞓啊
睇怕迟啲呢 就要去差馆揾佢㗎啦
唔洗 我晏啲打电话去华人会揾佢啊嘚啦
边个啊
欸 阿梅
早晨啊 玲姐
早晨
阿…阿博系咪度啊
寻晚都无返嚟瞓
唔知系咪嬲咗我呢
嬲你咩啊
哦 无嘢
你可唔可以帮我交呢份嘢畀佢呀
好啊
咩嚟㗎
哦 无嘢 你记住帮我交畀佢啦㖞
嗯
同埋叫佢唔好嬲我啊
好
仲有小心啲呀 唔好唔见咗佢㖞
我过返去啦 拜拜
梅
呢啲钱系咪阿博问你借㗎
唔系呀
你个衰女
你就系唔听话唔生性
你将自己辛苦揾嚟嘅钱
畀个衰仔去买股票
-阿婆 阿婆啊…  -你…
-唔好讲  -上一次…
你哋去马场
我已经好唔钟意㗎啦
不过我忍住唔讲咋
-估唔到你哋越嚟越离谱  -(唔好讲住呀)
-佢仲呃你 话有个咩啊…师父  -(唔好讲)
买股票好叻㗎 买咩都赚紧
呢种话只有呃你你个衰女㗎咋
你个傻女嚟㗎
你好似好惊 好似怕得失佢咁样
你何苦啊
我不得不讲㗎咋
如果唔讲 我呢个衰女呀
真将自己辛苦揾嚟嘅钱
畀个衰仔呃晒 呃晒都唔够㗎
-唔系呀  -阿梅
呢啲钱你攞返去
唔好啦 玲姐 你唔好…
咩唔好啊 啲钱系我哋㗎㖞
你平时食又唔舍得 著又唔舍得
宜家又变嘚咁大方
我畀你激死我啊
我畀你激死就真
我方展博要发达
我方展博要做亿万沃尓沃
死啦死啦
个死仔恨钱恨到发咗癫啊
我方展博要发达
我方展博要做亿万沃尓沃
-喂大佬啊 睇路啦  -喂收飞阿博 阿博收飞啊
有无搞错啊
七个半
七个半 永成眼镜
-喂阿博 冻柠茶啊 喂
-三个二毫二 三个二毫三
三个二毫六 三个四
三个四毫半 三个半
哇…哈哈哈
做咩咁啊
光华实业七个六 七个…
华美控股 五个六毫二 五个七毫半
五个八 五个七毫半
美联鞋厂 两毫二 两毫二仙(cent)半
两毫三
两毫三仙半
两毫三 两毫二仙半
永茂眼镜 七个一 七个一毫半
七个二毫二 七个二毫二
七个二毫半 七个一毫半
获利丰 两个七毫一仙 两个七毫半
两个八 两个八毫三
中华置业 三毫三仙 三毫三仙半
唔好意思 唔好意思
-唔好意思  -阿博
你话畀我听
你究竟嚟呢度做乜嘢
嚟行山啰
你唔好再呃我啦
你话畀我听
你系咪痴咗线
点解你要写埋晒啲咁嘅嘢
噏埋晒啲咁嘅嘢 仲录晒音
你系咪痴咗线啊 你跟咗个咩师父
你无走啊
博
你咪走啊 你个死仔
衰仔 唔好走啊
博
阿博
死…死呀 师父
师父啊
仔
救阿嫂 乖孙 火烛啊
火烛啊救火
师父你做咩啊
-哇 吓  -师父你做咩啊
火烛啊
救我屋企呀 救我个仔
救我个孙啊
啊 火烛啊
快啲救火啊
快啲
快啲 烧死我仔啦
阿仔
你唔好死啊
阿孙 阿爷嚟救你
-师父师父…  -乖孙
帮手 帮手救火啊
个度啊个度啊
焫著咗个度啊
快啲呀
死啦
四围都系火啊
出边好大火啊
救火啊
玲姐
-点解火烛车仲唔嚟呀  -师父 师…师父
1001021
我要出出去呀师父啊
1002254
你快啲同我打电话
1003188
-喂 我无水呀 我无水要斟水
-打电话畀消防员叔叔啊
1004721
-喂 消防员叔叔即刻嚟 哦  -快啲…
1006454
佢话宜家即刻嚟㖞 你…你救住火先
1008488
𠮶边好大火啊
1009521
-唔嘚啊 我要追阿玲姐先啊  -死啦死啦
1011521
-帮手啊喂…快啲  -我出去接消防员啊消防…
1013521
我方展博要发达
1015488
我方展博要做亿万沃尓沃
1017788
我方展博要发达
1019688
我方展博要做亿万沃尓沃
1021821
我方展博要发达
1023588
我方展博要做亿万沃尓沃
1025388
我方展博要发达
1027188
我方展博要做亿万沃尓沃
1028921
我方展博要发达
1030621
我方展博要做亿万沃尓沃
1032421
我方展博要发达
1034188
我方展博要做亿万沃尓沃
1036554
我方展博要发达
1038088
我方展博要做亿万沃尓沃
1040254
我方展博要发达
1041654
我方展博要做亿万沃尓沃
1043654
我方展博要发达
1045321
我方展博要做亿万沃尓沃
1047221
我方展博要发达
1048854
我方展博要做亿万沃尓沃
1050954
我方展博要发达
1052888
我方展博要做亿万沃尓沃
1054721
我方展博要发达
1056288
我方展博要做亿万沃尓沃
1058288
我方展博要发达
1059954
我方展博要做亿万沃尓沃
1061821
我方展博要发达
1063621
我方展博要做亿万沃尓沃
1065788
我方展博要发达
1067588
我方展博要做亿万沃尓沃
1069588
我方展博要发达
1070921
我方展博要做亿万沃尓沃
1073054
我方展博要发达
1074654
我方展博要做亿万沃尓沃
1076421
我方展博要发达
1091454
玲姐
1097288
1099821
玲姐 玲姐你听我讲啊
1102754
系 天真系癫嘅
1104121
但系癫唔代表佢蠢啊嘛
1106054
佢好叻㗎
1107654
你…你停车 你停车
1109688
停车啊
1123921
死啦死啦 呢次实死啊
1136721
I'm the God of the Wall Street
1140854
我系股神
1143988
我叶天系股神
1147554
I'm the God of the Wall Street
1149854
师父
1150488
喂喂喂…
1151288
-I'm the God of the Wall Street
-师父 师父 师父…做咩 你做咩做咩…
1154154
我系股神 我系股神系咪
1155988
系呀系呀 系股神啊股神啊
1157488
-我系股神
-系…系呀
1158954
股票一入到我手度
1160921
就可以出神入化
1163188
我要佢升就升 要佢跌就跌
1165654
系呀系呀系呀
1166188
我一句说话 就可以令成个股市天翻地覆
1170921
-I'm the God of the Wall Street
-哎呀哎呀…师父…我想写字
1173921
你借…借 不如我用一用啊
1175388
畀返我
1178388
师…师父师父…
1181921
一九七三年 我同你过江龙决斗
1188588
佢哋当我哋香港人无料到
1192321
想骑走我哋香港人嘅血汗钱
1195688
Nah son of bitch
1198488
𠮶铺我真系㷫 我真系好㷫
1202454
我决定同佢哋摙过
1203954
系呀 系系…
1206588
我等佢哋揸厂货
1210021
谰笃定 等内部消息公布
1214021
我就揭竿起义
1216388
发消息畀全港嘅师奶出货
1219288
系…
1219988
唔够一日
1222288
佢哋蚀到当埋底裤都唔掂
1224888
就咁逃返中家
1226454
系啊系啊…
1227754
我叶天一句说话
1229921
就可以令到啲大鳄畀啲师奶啄
1237521
点啊 我劲唔劲啊
1239821
吓 我劲唔劲
1241188
好嘢好嘢好嘢…师父好嘢
1242421
师父劲啊 劲啊劲啊…好嘢好嘢…
1244288
师父好劲啊你师父 系呀系呀…
1245721
我真系好劲啊
1246621
系呀 系系…好劲啊好劲…
1250221
我真系好劲
1253721
我劲到我个仔一家五口 全部死晒
1260188
佢哋冚唪唥死晒
1266888
师父 师父
1269388
我个仔佢唔知埞
1272988
佢炒𠮶班鬼佬买𠮶只股票
1278454
仲亏空公款去炒
1281788
我赢到班鬼㷫烚烚
1284721
佢就落啲安眠药落啲汽水度
1287721
畀𠮶几个孙饮
1290988
我最细𠮶个孙女
1293321
𠮶日啱啱先三岁嘅生日
1296654
嘚三岁咋
1299388
师父…师父
1301888
-唔好咁啦…唔好咁啦师父  -我个仔
1305221
仲开埋煤气
1307754
我谂住买啲礼物返去
1309754
畀我三个孙
1311888
我返到屋企
1313988
我一揿钟
1315454
Boom 爆炸
1317054
师父师父…
1318021
火烛啊…火烛啊
1320988
-师父师父…无事呀无事呀…无事呀师父…
-救火 救火…啊火烛啊
1323521
无事呀
1324654
系我系我…系我害死我全家
1328921
系我害死我全家
1335621
我留喺呢个世间做乜嘢
1337721
师父啊
1338721
我仲留喺呢个世界做乜嘢
1342054
哎呀呀…喂喂…师父…唔好唔好…师父
1344854
哎哎…唔嘚㗎唔嘚㗎…哎哎…师父师父…
1347288
-我留喺呢个世界做乜嘢  -唔好…唔好唔好…
1348954
唔好啊唔好咁样
1349754
我留喺度做乜嘢
1352688
师父啊你唔好咁啦
1354888
-你教我㗎嘛 商场如战场
-放我去死 系我害死我全家
1358054
-股市就系屠场啊嘛
-死全家…
1359588
-咁你系神 你要化至嘚㗎师父
-啊 火烛啊…
1361988
火烛啊
1362321
-你都唔化嘅  -火烛啊
1364154
-师父无事嘅  -我害死我全家
1365354
师父
1366288
-无事呀  -阿孙
1367621
无事呀
1368521
阿仔呀
1368988
无无无…无事无事…
1370321
-无事无事…  -火烛啊
1371688
无事无事…
1373354
啊…火烛啊
1374621
无事无事呀
1375588
-烧死我啲孙  -救熄咗啦救熄咗啦
1377221
火烛
1488188
你未眼瞓啊嘛
1492088
咁等埋二家姐返嚟先啊
1493954
我有嘢要同你哋讲
1501921
以前你哋仲未大𠮶阵
1503921
我都可以教吓你做功课
1506654
念吓九因歌背吓生字咁
1510188
宜家你啲功课咁深
1512021
玲姐都教唔到你哋㗎啦
1515254
你想搬出去住呀
1517988
玲姐 点解啊
1530388
玲姐呀
1532688
我啊自己攞起咗几千蚊傍身
1534421
净低嘅就摆畀你哋
1535988
我哋唔要啊
1538754
我间房以后就畀阿博瞓
1540554
你哋两姊妹瞓埋一间房啊
1543088
呢度啲屋证同埋出世纸
1545121
你摆好佢啦
1546454
做咩啫宜家 系要搬都系佢搬啊
1549288
佢咪同佢师父住啰
1550754
再唔系咪入埋青山住啰
1553288
系啰系啰
1554254
若果真系要搬嘅就我搬啊 唔应该系你搬㗎玲姐
1557388
敏敏
1558321
-快啲帮手 搬返啲嘢入去呀  -做咩啫
1560221
-玲姐你唔好走啊  -唉你唔好咁啦
1562488
你唔好走啊
1563821
做咩啫 宜家佢自己都肯自愿搬咯
1566221
嗱 你唔好反口 我宜家帮你执嘢
1567788
系呀系呀 我唔会反口啊 嚟呀执嘢啦走啊
1569554
做乜嘢呀你两个
1570754
嚟呀嚟呀
1571321
博
1572521
停手啊
1574221
唔系呢玲姐
1575788
唔好咁啦
1576888
-玲姐啊 唔好咁啦  -停手啊
1578621
你唔好同我争好唔好
1580488
我众望所归㗎啦 系时候我搬走㗎啦
1584388
阿博啊 我好攰 我真系好攰啦
1587721
我大你几年咋
1589121
我唔够咁大个人做你哋妈妈㗎
1591721
我识你哋有几多嘢啫
1595488
到宜家我唔识理你哋
1597188
我唔识再点样理你哋呀
1600888
唔通我真系前世欠咗你哋债咩
1604121
就算系嘅 到今日都应该还完啊
1607454
你哋都咁大个咯
1619654
光sir有个朋友有间丁屋租
1621754
我住落装个电话
1623054
就会畀电话号码你哋㗎
1625654
你哋先系姓方㗎
1628121
唔好郁啲叫个大哥誃呀
1630288
以后你哋几兄妹
1631821
要大家帮大家先好
1637421
啱啊 喂 啱啊 喂攞嚟呀
1639654
-玲姐 我谂过
-做咩啫你
1640954
-真系应该系你走㗎
-做乜嘢呀
1642654
我会负返做大佬嘅责任吓
1644688
你唔畀呢个责任我呢
1645888
我成世都吊颈揈脷呀
1647554
-你唔好乱讲嘢嘚唔嘚㗎啫  -大哥啊
1649054
唔好嘈啦
1650154
玲姐你咁青春 系咪啊
1651588
唔通我留你喺度做师奶
1652754
咪即系害咗你一世
1654121
你应该寻找自己嘅生活㗎嘛
1655954
你宜家要照顾你自己呀 开心好多㗎
1659088
嗱两年之后 发咗达
1661221
叹世界我会预埋你㗎
1663021
-你收声啊  -啊
1665688
帮手攞嘢啦 乜你碌杉咁㗎
1668021
玲姐 唔好
1669488
快啲走啦 我惊你唔舍得啊
1671054
-走啦走啦…  -唔好…你
1672421
-你要走就走啦  -你讲乜嘢呀
1674021
-走啦走啦…  -玲姐唔好走
1675188
-玲姐 玲姐…  -唔好走啊
-再见啊 走 拜拜
1677254
唔好走啊
1731988
阿老友入粉岭啊唔该
1748554
你玲姐走咗啊
1751521
走咗啦
1754254
你哋有个好似我咁嘅仔
1755721
你都顶唔顺会走啊
1759221
对唔住呀博
1760954
关你鬼事咩
1763588
你唔怪我就好啦
1765121
其实我咩都无讲到㗎
1767421
系你玲姐自己醒目
1768988
知道你争我钱㗎咋
1770588
哦 原来你爆畀玲姐知嘅
1772754
你都算无义气㗎啦 你个死八婆
1774888
唔怪得之佢会抽起条筋跟住我啦
1776788
喂你好啊你呀
1777721
我争你啲钱你唔洗指拟我还啊
1779221
唔好啊
1779988
唔好唔好
1780954
你搞到我又家变啊唔好
1785688
啊不过啊算啦 其实都唔关你事㗎
1792188
你都系讲事实啫 你又唔系作
1796488
我姓方嘅 我唔系姓赖嘅
1804288
咁你争我啲钱呢 你会还㗎呵
1809454
咁…咁唔好还住啰 有先还啰
1813821
咁你有啊好还啦㖞
1819954
你唔好咁啦 咁惨咁
1823121
你平时嬉皮笑脸㗎嘛
1825021
你咁…
1825354
我平时嬉皮笑脸系我平时嘅事
1827354
咁我个心真系有事 你畀我惨吓嘚唔嘚啊
1830088
嘚
1847488
喂
1854454
陪我落去吹吓风啊
1858988
行啦衰婆
1864021
哎呀 如果唔系我八卦啊
1866021
喺露台𠮶度䁓吓
1867521
唉 我都唔知道啊
1868754
由村头行到村尾𠮶个男人就系你咯
1870954
吓你都嚟过十几次㗎啦
1872988
咁都揾唔到嘅
1874421
唉我嚟亲都系日头嚟㗎嘛
1876354
夜晚认唔返
1877421
哦
1877954
呢 入嚟睇间房吓
1879454
好啊
1882488
呢度呢 地方啊细啊细啲
1884854
不过人少少够住㗎啦
1886854
唔系呀我…我哋
1888288
啊系㖞 唔好意思 阻住你啦
1890321
至于𠮶啲租金啊 水电啊 听日先至计啦吓
1893288
嗯哼 bye bye
1900188
唉
1901721
搭咗咁耐车 你好攰㗎啦
1905154
抖吓先
1906421
唔该
1910288
乡下地方呢 唔系好惯㗎啦可能
1913721
蚊啊多啲
1915388
但系呢 迟啲装咗冷气呢 就会好啲
1918854
你有蚊都飞唔到入嚟
1920821
啊 畀条毛巾你洗面先
1924521
嘚㗎啦
1930721
嚟 抹吓手
1931421
唔该晒
1933054
等我自己嚟呀
1934054
嚟
1934521
嘚…嘚啦
1936121
抹返吓张长弓牀先
1937588
嘚啦嘚啦嘚…
1938254
今晚瞓住呢度先啦
1939054
间房啊污糟嘚滞
1957054
畀啖水你饮吓先
1958588
吓
1960488
嘚啦唔该晒
1962988
你朝头早呢 放干净𠮶啲黄泥水先至好用啊
1966888
吓
1967421
我知道啦
1978254
光啊
1979288
啊
1979788
宜家咁夜啦 你听朝仲要返工
1982021
不如你早啲返去瞓啦
1983354
嘚㗎啦 唔洗理我嘅
1986854
听吓收音机
2006688
听朝可以坐van仔或者巴士出去㖞
2008788
搭…嗯…巴士站喺村口𠮶度嘅
2010921
我畀定啲散纸你
2012121
嘚㗎啦
2012588
巴士呀个九 van仔呢度出去三蚊个半
2016088
吓
2017421
嘚啦我识㗎啦
2018188
我趸啲散纸喺度啊
2022354
唔觉得个地有一阵味
2025421
哎呀
2026921
唔记得买啲报纸杂志畀你添
2028788
唉呀 生暴牀生暴地方呢瞓唔著啊惨啊
2032588
成晚啰啰挛嘅
2035821
啊 个地下唔止污糟啊
2037888
土地嚟直情系
2047454
你见我成日激喊我屋企人
2050921
你信唔信我细个读书成日考第一㗎
2058888
我细个嘅时候
2060221
代表过学校参加朗诵比赛㗎
2062954
用英文啊
2066288
班鬼仔无个系我个皮
2069388
乜你间学校有鬼仔读㗎咩
2072854
我细个读国际学校
2077688
我阿爸未死之前 我好巴闭㗎
2080754
我读书攞过好多好多奖
2087121
我攞过画画啦 游水啦 英文书法啦
2095421
好多好多好多…
2098388
我倒树葱好叻㗎 真㗎
2108221
喂
2109054
小心啲啊 博
2111221
真系唔好乱试呀喂
2112888
无理由做唔到㗎
2114688
喂 你以前还以前 𠮶阵时细个啊嘛
2117388
宜家你咁大个点做啫
2119354
因住整亲啊
2121554
喂 哎呀 哎呀
2123221
嘚唔嘚啊
2124088
以前做到宜家一定做到㗎
2127754
博啊
2129321
喂 你…喂
2130921
唔好做啦 扭亲啊因住
2135388
博啊 博 哎…唔…啊
2139154
哎 喂 悭妹 悭妹悭妹
2141221
做到啦
2142121
好嘢呀 博
2144788
啊 博
2146154
系咪扭亲啊
2147621
起身啊 慢慢 慢慢
2149321
都话叫你唔好咁样整 喂
2152954
悭妹呀
2155854
我细个咁多样嘢
2157054
终于有一样嘢做嘚返啊
2160521
我唔会再激喊我屋企人㗎
2163054
我要我屋企人以我为荣
2165988
我会好叻㗎第时
2168821
我应承你呀 我会好叻㗎
2171854
我真系会好叻㗎阿梅
2174454
悭妹你整…
2179154
做咩呀
2194621
梅 你无事呀嘛 吓
2198454
你系咪心脏病发作呢
2200788
无再吓婆婆
2202621
我宜家都有心脏病 无吓我啊
2206288
你究竟为咩呀 吓 咩事呀
2212988
欸 阿梅
2214721
梅
2260988
陈生话尽快覆你㗎啦
2262354
吓 bye bye
2266054
喂 系 系呀系呀嘚㗎啦
2270421
Okay bye
2274488
喂系
2276854
哦 我知㗎啦 三点钟啊 你准时呀
2281488
Bye bye
2284688
我呢份人工原来好难赚㗎
2286721
唔系呀 睇你好似越忙越开心咁㖞
2289788
系
2291721
哦 前面转左
2293488
哦 好
2294354
收音机喷雾啊
2295721
好啊好啊
2297321
嗯嗯
2298988
Goodbye
2305788
等等啊 好快
2307521
嗯
2314988
喂
2315854
大佬孝 好唔掂啊 老窦走咗啊
2319421
几时嘅事呀
2321054
今朝老利打IDD过嚟
2322454
话老窦连人带埋本假passport都唔见咗
2326354
好啊 你畀佢嘅电话我啊
2328321
系00152 23423
2331021
几号房啊
2331788
2333954
唔该
2343054
喂 13…1324th please
2347421
1324th got it
2352521
喂 喂 你食奀记吃懵咗啊
2355654
叫你𥄫住老窦你畀佢走甩都嘚嘅
2357621
大佬孝啊 老窦真系无人可以睇嘚住㗎
2361821
好啊 我宜家唔理你点
2363788
总之你谂掂佢
2364754
你唔可以畀老窦离开墨西哥
2366754
你都知道佢份人啲谂法几嘚人惊㗎啦
2369321
喺香港佢系通缉犯
2370654
喺台湾周济生落格杀令怼冧佢
2372988
佢是但揦咗喺间瓣啊 我哋成班人都唔掂啊
2376688
𠮶个老窦嚟㗎
2391621
我攞错咗公文袋
2394254
婷
2395021
我唔想再谂起丁蟹呢个人啊
2396621
你话佢以后都唔返嚟香港㗎
2398221
你唔应该听我讲电话
2399754
我都好后悔听到啊
2401121
婷
2422688
Alright alright
2424621
next month
2426054
uh huh
2428454
yea
2430288
嗯
2433021
Okay I will call you then
2434254
bye bye, bye bye
2438588
滔滔啊
2439454
陈万贤𠮶边勐咁喺市场擸货
2441354
佢后边好似有条大水喉啡住咁啊
2443821
我哋公司啲钱仲未汇到
2445521
咁点啊
2446988
我哋cash flow净返几多啊
2449254
Yes
2451221
嚟滔滔 揾你嘅长途电话
2455688
How can you hold the money
2457821
It's been approved by the management board
2460454
The management board had another meeting yesterday
2462221
We all voted unanimously to hold
2464688
You can't have it
2465621
No way
2468188
I talk to the boss
2469154
The boss is in Europe
2470521
If you want anything you have to talk to me
2472721
I'm taking his place for next two weeks
2474921
In the meantime, stop everything you are doing
2477621
Do you know how much money we are dealing with
2479288
We can't afford it
2480654
Listen, money is your problem
2482988
It's got nothing to do with us
2484354
You make the mistake, you fix it
2486854
鬼佬 let's have a Chinese lesson
2490254
The field commandants decide it
even against the king's orders
2496854
陈生
2502354
其他银行点啊
2505121
倾唔掂啊
2507121
啊 Paul 仲有间裕隆
2510221
跟成点啊
2511688
Okay
2513121
啱啱call back
2515154
Shit
2516021
未打仗啊输畀陈万贤
2517654
有乜理由啫
2523354
大家返房休息
2538788
对唔住呀 份资料送迟咗几个字
2543388
我哋呢行最紧要系update
2544888
送迟啲啊垃圾
2547621
我知呀 我爸爸以前都系经纪嚟
2551554
系咩
2555654
我呢半个月 表现点啊
2559588
如果咁都做唔掂嘅话
2560854
你老窦系天皇都无用啦
2563954
你唔好唔掂啊
2564921
你唔掂即系我唔掂
2566188
我请你返嚟㗎
2572354
系呢 你爸爸无做啦
2576588
佢过咗身啊
2578221
对唔住呀
2581588
其实佢啲嘢我都唔系记得好清楚
2583621
我净系记得佢好钟意笑 好强
2586821
天跌落嚟 都唔惊嘅
2589654
台湾 台湾 台湾
2593754
我要资金